olá povo abençoado do brasil você já viu
nem fumando negar suas crenças e valores
não você já viu max está negar suas
crenças e valores
não agora vem marina com essa falácia de
plebiscito para o povo decidir sobre
aborto e liberação das drogas gente pior
do que um cristão de simulado com a sua
posição me arrependi até apoiado essa
mulher com a tua posição como é que um
que estão nega fundamentos da sua fé
a vida é um dom de deus é uma coisa
marina que conversa afiada que a mulher
decidir sobre seu próprio corpo que seu
pequeno bebê fosse um alongamento do
corpo da mulher
o agente ativo na gestação o pequeno btu
da mulher a mulher o passivo é ele que
torna habitável o útero da mulher
se ele não tivesse protegido por aquela
cápsula expulso como corpo estranho o
óvulo fecundado de um casal negro
implantado uma mulher branca
nacionalismo óvulo fecundado um casal
branco implantado no útero de uma negra
nasce um branco como é que o
prolongamento do corpo de mulher que
questão de saúde pública que fala acessa
é provado que um aborto legal no aborto
legal geram problemas o que não tem
problema de saúde à mulher que gera
louis pior do que essas questões é o
assassinato é o crime
aborto é o assassinato sabe que aborto é
o massacre dos poderosos contra os
indefesos que estavam vivos e esperando
a hora certa de nascer
a diferença entre eu você e em um
pequeno bebê é o tempo ea nutrição que
reergueu ganha um cristão que nega não
se posiciona a questão das drogas marina
você não sabe o que é ter um bocado na
família não tem idéia do que é isso
marina para falar essa asneira
se um país gasta bilhões com as drogas
que consideram é a copa como legais
imagina essas drogas devastadora se
legalizarem onde vai para a sociedade é
outra coisa
se o útero de uma mulher se torna um
lugar perigoso para o bebê
essa sociedade chegou no último estágio
da degradação moral fica aqui o meu
protesto e indignação
você envergonha os evangélicos marina e
os cristãos um verdadeiro cristão tem
que se posicionar dele contra esse lixo
moral dessa sociedade pervertida você
que acreditam não forte marina bom dizer
não a ela é dissimulada pior do que o
olímpio que não se posiciona e não
compartilhe suas crenças e valores que
tem que ser firme e inegociáveis deus
abençoe você deus abençoe sua família
deus tenha misericórdia do brasil